compañeros, culpa tiene,
¿no? Sí, ya esto es Fatmagul
definitivamente. Pamela López, no es
cierto. Cristian Cueva, toda esta
tragedia épica, Pamela López, Pamela
Franco, Cristian Cueva, los abogados que
se dicen absolutamente de todo. Pamela
López, escuchen, responde tras graves
acusaciones porque ahora aparece un
nuevo personaje, la ex amiga de Pamela
López que está diciendo que Pamela López
la ha amenazado. ¿Y por qué la ha
amenazado? Porque ella habría mostrado a
Cristian Cueva algunos mensajes en donde
Pamela López habla muy mal de él.
¿Quieren ver?
A ver,
ahí está.
Jamás he actuado de esa forma con
mensajes o ese tipo de pues de una
extorsión.
Pamela, ¿tú crees que esté detrás de
todo esto el papá de tus hijos?
No creo, estoy segura.
En esta guerra entre la López y Cueva y
todos los involucrados, al parecer están
dispuestos a todo con tal de ganar. Esta
vez el padre de los hijos de la Kitty
Pam hizo pública una grave denuncia
hecha por Selene, la ex amiga de la
López. La misma que salió con unos
audios a decir que la un esposa de
Cristian había tenido un supuesto
amorillo con Tenchi Ugas.
Yo sé que ha tenido una relación. Hasta
con el mismo Tenchi sale a hablar a
decir, "Es mi amiga, por favor, eso es
una mentira. Es mentira y eso lo sabemos
quienes la conocemos."
Sí, esa misma examiga ahora sale con un
supuesto mensaje y al lado del defensor
legal de Cueva haciendo esta denuncia
contra Pamela López y la tía de Paul
Michael, más conocida como la tía
Lisura.
Si no te rectificas todo lo que has
dicho sobre mí y mi pareja, Paul, al
padre de mis hijos te vamos a dar
pisosad.
Tú no sabes con quién te estás metiendo.
Sé Cueva [música] no te va a ayudar. Él
es una y así que piénsalo bien y yo a ti
te conozco de varios años. [música] Si
quieres conversar en buenos términos
conmigo, llámame a mi número personal,
me manda el número, Pamela López.
Asimismo, también habría recibido
llamadas y mensajes de WhatsApp por
parte de la mamá de Pamela López, su
hija, [música] su pareja y la señora
Mariela Belliza Márquez, alias la tía
Lisura.
Que es un meque preci un mantenido.
Te doy un día para que tú le pidas
disculpas. Ah,
todo ello a razón de que nuestra
patrocinada le habría revelado
información sobre el estado emocional de
sus menores hijos al señor Cristian
Cueva en una llamada privada. Realmente
Pamela López habría sido capaz de
amenazar a su examiga y dejar tremendas
huellas en medio de todo el lío legal.
Arriba mi gente se comunicó con ella en
exclusiva y respondió largo y tendido.
Pero ahorita vamos con su contundente
respuesta y es que en esta guerra quien
actualmente viene saliendo con tremendas
acusaciones es el ser bebecero y su
actual pareja Pamela Franco.
Que quede claro siempre que para toda
acción hay una reacción.
Sí, Cueva no solo sacó una lista de
nombres de futbolistas y cantantes con
los que involucraron a la López, sino
que de la nada se filtró un audio de la
que era amiga de Pamela, la tal Selene
confirmando, "Luego vendría una foto de
Cristian y Selene juntos." A todo esto,
Pamela Franco contestaba como nunca y
decía que era en defensa suya. Yo a
Cristian siempre lo voy a apoyar porque
yo sé la realidad de todo. Yo lo sé.
Siempre he querido y él también entre
todo, entre todo no salir a responder.
Yo de ahora en adelante ya me cansé.
Entonces si a mí me agreden, como yo sé
que siempre que respondo soy la mala, no
me va a importar.
Ah, tú qué fuerte. de la Franco ha
tomado una posición de ataque y no solo
frente a cámaras, sino también por sus
redes. No solo muestra el despilfarro en
rosas del chato, sino los ablazos con
los que se manda con mensajes. Para
tener la lengua larga hay que tener la
cola corta. Saludos a la genteera que
come santos y diablos.
Pero vamos con la López, que tiene que
decir de esta nueva acusación.
No, no soy yo la persona que le manda
los mensajes. Ahora me va a tocar
defenderme, obviamente. Acá tengo mi
teléfono, lo tengo hace más de 10 años
mi línea. Pongo a disposición mi
teléfono, no tengo ningún ningún
inconveniente con que se abre el caso.
Sí, Pamela estaba sorprendida con esta
situación y dice estar segura que detrás
de esta acusación está el mismísimo
Cristian Cueva.
Yo voy a actuar legalmente con ella
porque ella está tomando mi nombre en
muchos motivos. Yo de esa persona no
tengo nada bueno que hablar. No es mi
amiga hace más de un año. ¿Cuál es su
intención? Pregúntense qué es lo que
busca. También veo que ahora se siente
respaldada por esos abogados que muy
ligeramente eh dan a entender de que soy
yo la que está detrás. No.
Pamela, ¿tú crees que esté detrás de
todo esto el papá de tus hijos?
No, no creo. Estoy segura. O sea, estoy
completamente segura que su objetivo
final, tal como lo dice en el audio,
¿no? Es quitarme a mis hijos para que
cómo puede pedir una tenencia
compartida. ¿Cómo puede eh intentar
quitarme a mis hijos cuando ni siquiera
los ven y los llaman?
Me muero. Qué fuerte. Bueno, no es la
primera vez que todos los involucrados
están en temas de amenazas, aunque la
formalidad de las denuncias en su
momento fueron al futbolista. Por
cierto, en esta denuncia sale también la
tía de Paul Michael, de ellas sí fue
revelada la voz. que es un preje, un
mantenido.
Te doy un día para que tú le pidas
disculpas. Ah,
la tía Lisuras, que como se hace llamar
en TikTok, es una persona adulta con la
cual ella tiene que responder por sus
propios autos.
Por cierto, salió una foto de Pamela con
un supuesto delincuente. No dudó en
responder también en este tema. No tengo
ninguna vergüenza ni ningún miedo con
esa foto. En algún momento en mi vida,
pues yo conocí a estas personas como un
minero y de hecho lo era. Era un minero.
Sé que tuvieron cosas que no iban bien
por el camino correcto. Entonces es ahí
donde yo decido apartarme de ese mundo y
apartarme de esas personas. Pero quien
sí afianzó ese vínculo fue el padre de
mis hijos. y sería bueno que
investiguen, ya que se filtró
misteriosamente esa foto, obviamente con
malas intenciones.
Y frente a las acusaciones de Pamela,
que la mandó a trabajar y hasta le dijo
ociosa,
hay que ponernos a trabajar porque una
persona que no está ociosa, que trabaja,
no tiene tiempo de chismes, sino que
quiere salir adelante.
Usted lo tomó de de quién viene. Ella
sabe perfectamente su posición, sabe de
qué manera entró a a a nuestras vidas,
de qué manera causó el daño a emocional
tanto a mí como a mis niños. Siempre fue
a espaldas mías burlándose de mí,
burlándose del dolor de mis hijos cuando
pues ellos estaban en UCI. Entonces esas
cosas que lo recuerde bien. Entonces que
se defienda con propiedad y con
argumentos, pues, ¿no?
¿Qué tal arroz con mango?
De verdad,
eso tiene para rato,
como pueden vivir, así te lo decía
mientras veíamos esto, cómo estas
personas pueden vivir, usted en casa
también debe pensar, ¿cómo viven así? Y
mi paz mental en qué momento entra a
tallar tranquilidad
hijos, ¿no? O sea, no pensar cada vez se
suman nuevos personajes, ¿no?
Lo que pasa es que como hay tanto
acumulado, hay tanto guardado, ha
ocurrido tanto,
tienen tanto rabo de paja,
hay ha habido, no ha habido tantos
tantos capítulos en esta telenovela.
turca que ahora e el el que el aguac
baje y se calme va a demorar muchísimo
porque siguen apareciendo protagonistas
y más que van a aparecer. Es decir, el
tema de Pamela López y el tema de
Cristian Cueva no es nuevo ni es de hace
tr meses.
Acá acá la López nos dijo que no era
nunca fue una clandestina y Darron
Martin acaba de decir que sí tuvo
discúlpame discúlpame. Yo a mí me llegó
información a mí me llegó información en
el año y te lo digo 2017 que Pamela
Franco y Cristian Cueva tenían algo.
y y eso que te estoy contando yo que a
mí me llegó pero yo no tenía prueba y yo
no tengo por qué sacar nada. Seguramente
también Michelle lo ha escuchado porque
y Michel tiene que saber muchísimo
porque su hermana también ha estado
vinculada a Cristian Cueva. Es decir,
entonces hay tanto en todos estos años
que ahora hacer que todo esto juguemos a
a vamos a llevarnos bien es muy
complicado, ¿no?
Se han dicho tantas cosas. De hecho,
lo que a mí me sorprende es eh la clase
de amistad que tiene esta señora que
apareció recién haciendo, parece un
comercial con el estudio Valverde,
Villaverde,
encima, ¿no? Ya sabemos de qué, cuál es
el perfil de este abogado.
Eso e parece que le gustó la cámara
o no sé, pero
yo he conocido ese tipo de personas, he
tenido amistades que he tenido
relaciones amorosas con personas que más
adelante se han sentado a hablar, a
mostrar conversaciones, hacer 1 cosas y
eso se ve terrible, de verdad uno no
puede confiar menos a personas que no
sabemos, ¿no?, ¿Cómo cómo va a terminar?
Porque la las personas uno no las conoce
no cuando llegan, sino cuando se van
como todo.
Y eso es un un caso clarísimo, ¿no? Qué
pena me da porque ambas son madres,
ambas son mujeres que ya creo que tienen
que tomar un paso adelante
y a eso quiero llegar. Escuchen
primero con amigos así. ¿Para qué quiero
enemigos? Punto uno. Punto dos. Hoy por
hoy y cuando hay premeditación alevocía,
porque en algún momento te voy a
traicionar o me vas a traicionar o te
voy a traicionar, guard,
todo el mundo guarda conversaciones.
Todo el mundo guarda conversaciones
para, en este caso, la amiga de Pamela
López le ha mostrado esas conversaciones
a Cristian Cueva y se las ha mostrado el
abogado y sale la señorita encima de más
a decir que ahora está amenazada,
amenazada y que tiene peligro, miedo por
su vida, porque Pamela López la habría
amenazado. Esta novela recién empieza
recién empieza. Todos ganan.
Es que se han hablado tantas cosas que
son ciertas muchas que son otras que no
y han metido a tanta gente entre
Cristian y y y Pamela con el tema de A
mí también me escribió, a mí también me
escribió, a mí también me escribió.
Yo yo creo que ya Pamela Franco ha sido
muy clara con lo que ha dicho.
Ajá.
Y yo siento que deberían ya dejarla ser
feliz con Cristian.
Ah, yo pienso igual. O sea, es una mujer
que está trabajando, que está saliendo
adelante. Yo todas las notas que veo
siempre veo a Pamela Franco chambeando.
Nunca la he visto rascándose o o yendo
por aquí, por allá cobrando. Yo la he
visto a ella trabajando siempre y es lo
que lo que
Bueno, por lo menos Franco tiene un
talento, no canta y está manejando bien
por ahí, pero acaba de decir desde ahora
en adelante yo voy a responder a quien
me ataque.
Lo que claro, pero hay un momento porque
Ricardo hay un momento que te hartan,
¿no? Es decir, eh yo eh
vamos a ver, Cristian Cueva, todo lo que
se ha podido hablar, pero ha habido un
momento en el que Cristian Cueva dijo,
"Se acabó mi relación con Pamela López
y ahora partí delante mi relación es con
Pamela Franco.
De ahí para adelante, es decir, Pamela
Franco lo que ha hecho seguido es
trabajando y demás. Yo he sido el
primero que acá le he dicho a Pamela
López, ¿cuándo vas a parar de facturar y
vas a dedicarte a tener un trabajo y
dejar que todo siga? Porque si ella no
suelta porque lo ve,
si ella se calla, si ella se calma y
deja que se le acabe el negocio, ¿de qué
va a vivir esa?
Pero Pandela López tiene también todo el
derecho de sacar su canción, animar por
aquí, por allá y punto. Pero bueno,
ahora hablando de cantantes, vamos a
cambiar de tema. Yeah.